parappapapara paaparapaapara
パラッパパパラ　パーパラパーパラ
parapa ishukan komyunikeeshon
パラパ　イシュカンコミュニケーション
parappapapara paaparapaapara
パラッパパパラ　パーパラパーパラ
parapa majichoro imajineeshon
パラパ　マジチョロイマジネーション
rettoushu datte iindesu
劣等種だっていいんです
seishin seii tsukushimasu
誠心誠意尽くします
itsudatte issho ni ite nakayokunatte, asobitai
いつだって一緒に居て仲良くなって、遊びたい
amakute mitasareteku nan to iu koufuku?!
甘くて満たされてく何という幸福？！
okawari da!
おかわりだ！
yorisottemo iinda yo
寄り添ってもいいんだよ
kocchi he oide fureaou yo
こっちへおいで触れ合おうよ
nande ruuru wa kyuukutsu?
なんでルールは窮屈？
mune ga shimacchau ne
胸が締まっちゃうね
katou de oroka na kachikan
下等で愚かな価値観
ramee tte kettei suru rinri nante irimasen yo
らめぇって決定する 倫理なんて要りませんよ
aa, zenmetsu shitai!
あぁ、全滅したい！
rettsu ishukan komyunikeeshon
レッツ イシュカンコミュニケーション！
tsuyoi kimochi wa sekai wo koeru
強い気持ちは世界を超える
konna isshuukan nante dou deshou?
こんな一週間なんてどうでしょう？
eien nanka yori toutoi jikan
永遠なんかより尊い時間
kako mo mirai mo doudatte ii
過去も未来もどうだっていい
koko ni iru koto ga, koko ni iru hito ga daisuki
ここにいることが、ここにいる人が大好き
parappapapara paaparapaapara
パラッパパパラ　パーパラパーパラ
parapa ishukan komyunikeeshon
パラパ　イシュカンコミュニケーション
parappapapara paaparapaapara
パラッパパパラ　パーパラパーパラ
parapa majichoro imajineeshon
パラパ　マジチョロイマジネーション
hyoushiki wo ne shicchaeba
標識をね 知っちゃえば
paradaisu! paradaisu!
パラダイス　パラダイス！